第一节：
BIF:内置函数，
组：python的代码块，会通过缩进来指示分组
功能齐全：python可以快速高效的完成所需的大多数功能。
列表可以存放任意数据，而且数据可以是混合类型，列表可以包含其它列表。
列表可以随时伸缩，数据使用的所有内存都由python为你管理
第一次练习见到的函数  print():打印； len()：长度； isinstance()：判断类型；
使用了 for...in...结构。
使用了 if...else结构。
使用递归形式定义了函数，def。  

第二节：
注释，单行注释用#标注，多行注释用三个引号表示。
pypl是Python包索引的网站，非常多的第三方库。
import xx   引入模块，调用的时候用命名空间+函数。
Python的主命名空间为__main__
发布包的时候设置setup.py。提供构建，安装和上传服务。
本章使用了range()函数：给一个数字表示0到这个数字。
一个小的细节print(xx,end=''),即表示不换行，后面接着输出下一个print的内容。
函数的参数可以提供一个默认值，即一个可选值，如果没设置就是默认参数。

第三节：
os模块，Python的操作文件模块。
os.getcwp():获取当前路径; os.chadir('xx')：改变路径;
Python异常：因运行时错误而出现，会产生一个traceback，它会详细介绍错误原因
open('xxx')可以打开文件，readline()方法可以读取文件的一行数据,
seek()方法可以使指针退回到文件的开始。close()方法可以关闭文件，打开文件后必须关闭文件。
split('x') 会根据x即关键词将一个字符串分解成数组，第二个参数是一个数字，可以设置分割次数，即1生成两个量的数组
()的为元组，tuple，元组是不可以改变的，[]是列表，list，是可以改变的。
find()是一个内置函数,查找一个字符串中是否有需要的值，返回值为-1即没有，返回值为正值表示有这个值。
not 关键字表示取反。
try/except表示错误处理，这个错误机制相当于Java的try/catch。
pass语句是Python的空语句，表示什么也不做。

第四节：